配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我没有说谎
刚才真的有人要袭击我
-请相信我
-就算你这么说
但是身上也只有小擦伤啊
你刚才有没有看到对方的长相？
发生得太快 我没看见
但是那个人身上确实穿着囚服
下手的人是囚犯吗？
这种事情应该不可能会发生
想要进入医疗牢房
就必须拿着这张木牌
所以囚犯根本进不来
可是…
有没有可能是这里的工作人员
不小心把自己身上的木牌弄丢了？
虽然不太可能发生
但以防万一 我会去调查一下
你 怎么还待在这里啊？
还不快点回自己的牢房？
博人
没办法 这边就交给我来负责吧
那就拜托你了 医生
别露出那种表情嘛
我一定会想办法保护你
（根据岸本齐史漫画改编）
怎么样？医疗牢房不错吧？
有冷气可以吹
对呀 那里啊简直像天堂一样
你在那边是不是做了一场美梦啊？
是啊 我睡得超好的
可惜中途有人跑进来碍事
好好的美梦反而变成噩梦
就算做美梦
对这里也没有什么实际的帮助
黑里的情况还好吗？
有人帮忙看着他
黑里遇袭时 那个人在哪里？
在我旁边 不用担心
可是如果待在医疗牢房
都不安全的话
说不定又会有人趁机袭击他
这间牢房里还有一张空床
我在想 如果能让黑里转进来
至少我们可以就近保护他
必须赶快想出对策才行
是巳月
佐良娜 现在情况紧急
黑里遭到袭击
所以我们想请你
拜托无常先生一件事
您说要安排收监黑里的牢房 是吗？
没错 等黑里伤好了之后
我想把他换到博人那间牢房
即使无常大人亲自开口要求
我也没有办法赞成您这次的提议啊
为什么？
那间牢房里不是还有一张空床吗？
无常大人 那可不是多余的空床
而是为了下一批进来的囚犯
事先保留的
毕竟囚犯可是会接踵而来啊
这样吗？但是黑里的伤才刚好
让他留在狱卒容易监视的地方
对你们来说比较方便吧
离开医疗牢房的囚犯
本来就该回去原先的牢房
这是规矩
一旦我们开了先例
其他的囚犯也会为了自己的利益
开始动歪脑筋 不是吗？
所以我会将黑里送回原本的牢房
这样您明白我的考量了吗？
好吧
十分抱歉
好了 你先出去吧
是
无常先生
抱歉 没能帮上忙
关于牢房内部的事
如果没有正当的理由
没办法只凭我个人的意见下决定
请你见谅
别这么说 非常感谢您的协助
接下来就交给我们处理
明明只是个有名无实的上司
他以为是谁负责管理这座鬼灯城啊？
是 您说得一点也没错
这本
安排牢房的决定权在弁加手上
而不是无常先生
弁加打算把黑里先生
调回原本的牢房
为了进行交涉
我会想办法去调查弁加的弱点
看来事情越来越棘手了
再这样下去 黑里会…
这里 应该能找到线索
弁加大人 原来您在这里
灰江 有什么事？
真的非常抱歉
但是那个人坚持要您过去一趟
我劝不动他
什么？
月夜 你好大的胆子
居然敢叫我过来 不想活啦？
抱歉 麻烦你跑这一趟
如果是无关紧要的小事
别怪我不客气
好运可是非常脆弱
要是发出太大的声响 会把它吓跑
想听听好运的声音吗？
你这家伙 怎么会有那些？
所谓的礼物 不只收礼的人受益
送礼的人也会得到好处
这也是一种好运
不要再废话连篇了
快说 你有什么目的？
能帮我除掉黑里吗？
我跟那家伙完全八字不合
刚才那些就当作是订金
我会装作什么都没听见
真是太遗憾了
受不了 他怎么有办法
在这么脏的地方工作啊？
翻了半天只找到垃圾
是错觉吗？
运动到了
所有人到外面去
一直被关在小小的空间里
身体都变僵硬了
救了一位少年 受到大家尊敬
尊敬跟…
你想写“尊敬”跟“推崇”是吗？
对 就是推崇
等等
你在写什么啊？
难得可以到外面活动筋骨
快走吧 镰田大叔
你少啰嗦 我今年才16岁
佐良娜到现在都还没联系我们
这件事不能光靠佐良娜一个人
我们也要采取行动
说不定这里会有人知道
弁加的弱点
分头进行吧
没问题 那我去另一边
这样啊
我有事情想请教你
现在是运动
你不动动身体吗？
还没完呢
上啊
打
你该不会在保护这些花吧？
再打
不行了
都已经问了好几个人
竟然没一个人知道弁加的弱点
我这边也是
你说弁加的弱点？
你们两个为什么要打听这个？
还不是因为他之前无缘无故打我
我想要让他知道 我可不是好惹的
原来是这样 说得也是
这里的囚犯根本没半个人
对他有好感
好吧 我来助你们一臂之力
真的吗？
快告诉我 他的弱点是什么？
我不知道
不过我倒是知道谁有他的把柄
什么？
狱霸？
地位就像是囚犯们的国王
撇开管理我们的狱卒
在众多囚犯当中
就属狱霸虎弘的势力最大
他叫虎弘啊
对了 想要打听弁加的弱点
为什么要去找他呢？
一般来说 情报都会在掌权者手上
估计虎弘对鬼灯城的大小事
应该十分了解
好了 我们到了
听说这里有个家伙叫虎弘
他人在哪里？
还真是难得
有可爱的小客人特地上门拜访
就是他啊
拜托你说话小心一点
有什么事吗？
你们特地跑来
应该是有事找我吧
你应该知道弁加的弱点吧？
告诉我 我要给他一点颜色瞧瞧
想知道弁加的弱点？
你这小子真有趣 正好
我也对那家伙的作为十分不爽
那么…
在这里 情报可是珍贵的宝物
就算你是小孩子
我也不能白白告诉你
你想要我做什么？
我想想啊
不如考验一下你的毅力吧
考验毅力？
看到那座灯塔了吗？
每天晚上灯塔的灯光
照得我很烦躁
想睡都睡不好
我看
你就帮我把灯塔的灯泡拿过来吧
什么嘛？未免太简单了吧
笨蛋 之前有好多人试过…
臭小子
没看到他现在这么有干劲吗？
你这家伙不要没事跑来插嘴
是
怎么样啊 小子？
要上吗？还是打算放弃？
那还用说？我接受这个考验
灯塔附近的戒备还蛮森严的嘛
灯塔上半部
被贴着符咒的铁丝包围住
不想死的话
最好从那边的屋檐过去
不能用忍术
不然会被他们发现
我们没中天牢之术
我知道
这个天色看起来不太妙
要是下起雨来
狱卒会把我们赶回牢房
废话不多说 快开始吧
如果你怕的话 那就另当别论
我马上就送到你手上
年轻人就是血气方刚
没人赌他会成功
这样子我们要赌什么啊？
押成功就通通带走
也算我一份
怎么会这样？
不错嘛 你居然押了大冷门
不是 我原本想押他会失败的
都已经丢进桶子了
难道你想反悔吗？
怎么会这样？
再往下走 就要被狱卒发现了
什么？
情况好像有点麻烦
还真是危险
可恶 要是能用忍术
这种小事根本不算什么
成功了
赔率 赔率多少？
有两下子
看我轻松搞定
恭喜你啊 小子
恭喜你成为一只可怜的丧家犬
乖乖待在原地
这次又是哪个蠢蛋做的好事？
虎弘那家伙居然陷害我
被发现了
原来你早就知道会变成这样
不是早就跟你们说过了吗？
情报可是很珍贵的
这明明就是耍诈
赖皮鬼 哪有人这样的？
别想反抗
把东西放到地上 双手举起来
真是遗憾
我看那小子这辈子
都别想离开这座监狱了
我必须制造机会逃出去
不然的话…
还不快给我站起来
举起双手面向这边
既然如此 只能这么做了
浪费 直接解决掉
可是我们还没确认
那名囚犯的身份
这种事之后再确认就行了
等他变成尸体以后
是
怎么回事？
注意 囚犯不见了
你们这群蠢蛋
这下心服口服了吧？
小子 你刚刚到底做了什么？
我才不要告诉你呢
毕竟在这里 情报可是珍贵的宝物
东西我已经拿回来了
你可要遵守约定
把弁加的弱点告诉我
你这个小鬼真有趣
不要在这里闲聊
赶快进去 听到没有？
那边的 给我排好队
拿去 这个跟之前一样
麻烦帮我保管
会跟你收手续费
没问题 不过作为交换…
能不能麻烦帮我寄这封信？
到现在还没放弃啊
请问您找我有什么事？
我发现这个东西
是…
这本书里面记录了许多
跟囚犯的不正当交易内容
弁加 这是你的笔迹
不对
这是… 您误会了
听我解释
居然私下受贿
替行贿的囚犯
安排适合的牢房
难怪之前我提出要把黑里调走
你会不同意
先等一下 无常大人
拜托了 请您网开一面
我现在没办法信任你的判断
等黑里的伤势痊愈之后
我会把他调去
博人他们那间牢房
博人
暂时可以放心了
是啊 不过我们还没找到
袭击你的犯人究竟是谁
只知道对方也是囚犯
除此之外 没别的线索
典狱长 不好意思
打扰一下
有什么事吗？
我这边还有很多事要忙
什么？你说木牌不见了？
非常抱歉
我怎么找都找不到
什么时候不见的？
我确定三天前还看到了
为什么不早说？
木牌落到囚犯手里
会有什么样的后果 你不知道吗？
好像出事了
而且感觉挺严重的
狱卒大人 你们在忙什么？
听上头说
医护人员的木牌不见了
发生到现在也有三天了
我们待会会调查城内
这下事情可麻烦了
怎么办？等等该不会
打算封锁所有牢房吧？
开什么玩笑啊？
博人
怎么了？
木牌在三天前消失
然后待在医疗牢房的黑里
就被穿囚犯服的人袭击
这是巧合吗？
你想说偷走木牌的人
很可能就是袭击黑里的凶手吗？
但是囚犯都被关在牢房里
应该没机会能偷走医护人员的木牌吧
三天前 为了把晕倒的你送过去
医护人员来过这里
的确 如果趁那个时候…
我记得那天 其他牢房全都上锁
囚犯也都待在牢房里
唯一打开的 只有这间牢房
照这样推论的话…
犯人就在他们三人之中
（下集预告）
这间牢房里的某个人
不但偷走木牌 还袭击黑里
如果不供出偷走木牌的犯人
那么同住的囚犯都会被送去惩罚房
要是这样
我们就会被迫跟黑里分开
必须想办法靠我们自己找出犯人
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
盯上黑里的犯人
荒井、镰田、毛球
到底谁是真正的犯人？
字幕翻译：丁宁